Cheesecake integral
 
Para a massa
Ingredientes
1 xícara (chá) de bolacha tipo maisena triturada
1/3 xícara (chá) de manteiga em temperatura ambiente
Modo de Preparo
1. Preaqueça o forno a 180°C (temperatura média). 

2. Numa tigela, junte a bolacha triturada e a manteiga. Misture com as pontas dos dedos até formar uma farofa. Transfira para uma fôrma refratária de 15x25 cm e aperte bem com as costas de uma colher, cobrindo todo o fundo.

3. Leve a massa ao forno preaquecido para assar por 10 minutos. Reserve.
Para o recheio
Ingredientes
1 xícara (chá) de cream cheese 
1/2 xícara (chá) de açúcar mascavo 
2 colheres (sopa) de farinha de trigo integral 
1 colher (chá) de essência de baunilha 
1/2 xícara (chá) de creme de leite fresco 
raspas de 1 limão 
1 colher (sopa) de suco de limão 
2 ovos 
Modo de Preparo
1. Preaqueça o forno a 180°C (temperatura média).

2. Na tigela da batedeira, coloque o cream cheese, o açúcar, a farinha e a essência de baunilha. Bata até misturar bem. Junte o creme de leite, as raspas e o suco de limão e bata por mais 2 minutos. Pare de bater, raspe o fundo da tigela da batedeira com uma espátula para que todos os ingredientes fiquem bem incorporados. Mude a velocidade para média e acrescemte os ovos, um a um. Bata até obter um creme consistente.
Para a cobertura (geléia)
Ingredientes
120 g de morango 
750 g de uvas rosadas
3/4 xícara (chá) de açúcar 
suco de 1/2 limão 
Modo de Preparo
1. Lave os morangos sob água corrente. Retire as folhas e reserve.

2. Esprema as uvas, uma a uma, reservando as cascas. Transfira-as uma panela e leve ao fogo médio por 20 minutos.

3. Passe as uvas cozidas por uma peneira. Reserve o caldo e despreze o bagaço. Volte o caldo para a panela e acrescente os morangos e as cascas das uvas. Leve ao fogo baixo e deixe cozinhar por 8 minutos ou até que fiquem macios. 

4. Retire do fogo e transfira para o liquidificador. Bata por 20 segundos na velocidade média. 

5. Coloque a mistura na mesma panela, acrescente o açúcar e leve ao fogo baixo por 10 minutos. Junte o suco de limão e deixe cozinhar por mais 8 minutos. Retire do fogo e reserve.
Montagem
Espalhe o recheio sobre a massa preparada e leve ao forno por 30 minutos ou até que, ao balançar a fôrma, o centro da torta esteja firme. Leve à geladeira. Na hora de servir, espalhe a geléia sobre o recheio.

